> この記事は[SILVER ROAD 〜REMIX〜](https://ja.wikipedia.org/wiki/SILVER_ROAD_〜REMIX〜)から翻訳されています。


『**SILVER ROAD 〜REMIX〜**』（シルバー・ロード リミックス）は、[2007年](../Page/2007年.md "wikilink")[7月18日](../Page/7月18日.md "wikilink")にリリースされた、[ロードオブメジャー](../Page/ロードオブメジャー.md "wikilink")の[リミックス](../Page/リミックス.md "wikilink")アルバムである。このアルバムの発売後、[解散](https://ja.wikipedia.org/wiki/解散 "wikilink")。

## 概要

  - ベストアルバムから4ヶ月ぶりのアルバム。[DVD](../Page/DVD.md "wikilink")「GOLDEN ROAD FILMS」と同日発売。
  - 収録曲は前作とほぼ変わらず（20曲目を追加）、曲の長さが全て2分以内のミニサイズである。そのため価格は1500円と少しお値打ちとなっている。
  - 前述のとおり曲の長さは2分以内のため『Aメロ（またはBメロ）＋サビ』などのかたちで収録されている曲が多い。またリミックスなので『[GOLDEN ROAD 〜BEST〜](../Page/GOLDEN_ROAD_〜BEST〜.md "wikilink")』に収録されているバージョンとは全て違っている。

## 収録曲

  - ()内は時間

<!-- end list -->

1.  **大切なもの** \[VER.1\] (1:03)
      -
        作詞：北川賢一　作曲：近藤信政/北川賢一
2.  **雑走** (1:26)
      -
        作詞：上原彰兼/北川賢一　作曲：近藤信政/北川賢一
3.  **僕らだけの歌** (1:34)
      -
        作詞：北川賢一　作曲：北川賢一
4.  **君がため** (1:16)
      -
        作詞：北川賢一　作曲：近藤信政/北川賢一
5.  **心絵** (1:29)
      -
        作詞：北川賢一　作曲：北川賢一
6.  **偶然という名の必然** (1:32)
      -
        作詞：北川賢一　作曲：北川賢一
7.  **親愛なるあなたへ...** (1:54)
      -
        作詞：北川賢一　作曲：北川賢一
        20曲中で最長となっている。
8.  **蒼天に向かって** (1:07)
      -
        作詞：北川賢一　作曲：北川賢一
9.  **さらば碧き面影** (1:09)
      -
        作詞：北川賢一　作曲：北川賢一
10. **ENERGY** (1:36)
      -
        作詞：ロードオブメジャー　作曲：北川賢一
11. **apasionado** (1:00)
      -
        作曲：近藤信政/松本賢一
        20曲中で最短となっている。しかし唯一オリジナルバージョンより長い（オリジナルは41秒）。
12. **はじまりの場所** (1:22)
      -
        作詞：北川賢一/上原彰兼 作曲：北川賢一/近藤信政
13. **row,row,row** (1:41)
      -
        作詞：北川賢一　作曲：北川賢一/近藤信政
14. **スコール** (1:07)
      -
        作詞：北川賢一　作曲：北川賢一
15. **風歌** (1:42)
      -
        作詞：北川賢一　作曲：北川賢一
16. **Evolving\!\!** (1:29)
      -
        作詞：北川賢一　作曲：北川賢一/近藤信政
17. **月の葉書** (1:43)
      -
        作詞：北川賢一　作曲：北川賢一
18. **PLAY THE GAME** (1:27)
      -
        作詞：ロードオブメジャー　作曲：ロードオブメジャー/山本恭司
19. **僕らの夜明け前** (1:23)
      -
        作詞：北川賢一　作曲：北川賢一
20. **大切なもの** \[VER.2\] (1:09)
      -
        作詞：北川賢一　作曲：近藤信政/北川賢一

[Category:2007年のリミックス・アルバム](https://ja.wikipedia.org/wiki/Category:2007年のリミックス・アルバム "wikilink") [Category:ロードオブメジャーのアルバム](https://ja.wikipedia.org/wiki/Category:ロードオブメジャーのアルバム "wikilink")